实验室中心管理的设计与实现

系统功能模块：
  用户功能：用户有查看中心概况、查看通知公告、查看管理制度、查看设备环境、查看教学成果、下载教学资源、留言、修改密码（教师）、预约（教师）。

  管理员的主要功能：除了有与用户相同的功能外（预约除外），还应该有下面的几项。①教师信息管理；②实验室管理；③预约管理；④留言管理；⑤中心概况管理；⑥管理制度管理；⑦设备环境信息管理；⑧教学成果管理；⑨教学资源管理；。

  各模块实现的功能如下（在线预约与修改密码只能教师使用，其他的功能模块所有用户都可以使用）：
  在线预约模块：教师在线预约，查看预约情况。
  留言模块：用户与用户，用户与管理员的交互。
  资源下载模块：用户下载资源。
  修改密码模块：教师修改密码。
  查看信息模块：新闻公告、中心概况、管理模式、教学成果、设备环境的查看。
  登录模块：教师与管理员登录。

数据库文件在DB_51Aspx下，附加即可（MS Sql2008）

作者：shamu20729 ，发布者：shamu20729 

源码下载及讨论地址：http://www.51aspx.com/Code/laboratoryManage

本源码由51aspx调测并整理
商业版资源请在作者或者51Aspx授权范围内使用，否则后果自负！
如需转载免费版请注明作者信息及来源，以示对他人劳动成果的尊重！
获得更有效最新的帮助技术支持看这里：http://www.51aspx.com/help

                qTTTTTTTTTTTTTTTr
                U         .Net源码专业站       U
  qTTTTTT┤     http://www.51aspx.com    ├TTTTTTr
  U            U 论坛:http://bbs.51aspx.com   U            U
  U            tTTTTTTTTTTTTTTTs            U
　U                                                          U
　U51Aspx声明：                                              U
  U   1) 本站不保证所提供软件或程序的完整性和安全性。        U
  U   2) 转载本站提供的资源请勿删除本说明文件。              U
  U   3) 本站源码为网上搜集或网友提供，如果涉及或侵害到您的版U
  U      权，请立即通知我们。                                U
  U   4) 本站提供免费代码只可供研究学习使用，切勿用于商业用途U
  U      由此引起一切后果与本站无关。                        U
  U   5) 商业源码请在源码授权范围内进行使用！                U
　U                                                          U
  U           51Aspx ―― .Net源码服务专家                   U
  U           联系方式 : support@51aspx.com                  U
  U     q──────────────────────r    U
  tTT┤  .Net源码专业站 http://www.51aspx.com        ├TTs
        t───────────────────────s
友情提示:
    一般数据库文件默认在DB_51aspx文件夹下
    更多使用帮助和协议请浏览http://www.51aspx.com/help
